Efendim Merhabalar bugün Enis
kirazoğlu'nun oyunu olan animal legend'
deniyoruz bir İlk Bakış yapacağım
bununla alakalı bir Pixel Art oyun ve
benim de Bayağıdır Beklediğim bir oyun
esasında Çünkü Türk oyunlara karşı benim
bir heyecanım her zaman oluyor İyi olsun
kötü olsun Ben bu oyuna karşı pozitif ön
yargılayın baştan söylüyorum yani kötü
bir eleştiri duymayacaksınız benden ama
elimden geldiğince de objektif olmaya
çalışacağım yani oh oh falan
yapmayacağım yani Anladınız mı
beğenmediğim şeylerde Hatta oyunu
beğenmezsem büyük ihtimalle video çıkmaz
Siz şu an bu videoyu izliyorsanız büyük
ihtimalle oyunu beğenmişim Yani evet
anomali ajanı Hadi bakalım başlayalım
Normal normal Neymiş bu Tamam açık
kalsın tavsiye ediliyorsa
Madem oyunun seslerini biraz kısayım Ben
şuradan kak hem Hedef ulaşabildim mi
Hayır dur daha yeni geldim yeni geldik
yaak Tamam ilerleyelim Neymiş
şimdi ben bu oyununu oynamadım Bu
arada ilk olsun diye bu
neymiş
saldırı zıplama Double Jump var Tamam
tamam Gerçek him anomalisi Durdurulamaz
a oyunun adı anomal Agent doğru anomali
Agent
olduğunu ya Nasıl anlatayım buu
olayların anomaliler alakalı olduğunu
düşünmemiştim Bu arada hiç anomali
denince doğru gerçek kim anomalisi
Durdurulamaz Neymiş bu tabii tabii tabii
[Müzik]
tabii
neymiş bakayım senin
gerçek öldün hemen 3 tane Yumru
tekmeye hep çıkacak mı bular Ama yazı
güzel rahatsız etmedi beni o
yüzden kaçırmayacağım ya devam
k r falan değil mi Bu oyun bugün bir
tane tweet gördüm gelecekmiş galiba bu
oyuna ama
[Müzik]
ama R için bayağı içerik lazım
ya ha ünlem dediği şey buymuş
Tamam saldırı şey göstergesi
olarak öleceğiniz mi kanka çok canım
gidiyor
Lan bayağı canım
gidiyor Beni yanlış yerim ış bambaşka
bambaşka bir yere geldim
dostum
biz Kimle konuşuyoruz ki orada ne b
kanka ya benım kanka beni rahat bırakın
yani
hanımefendi Bun vuruyor Ben öğ
Oh Oyunun başında Yar Normal bu göst
parçası Yok kanka ya
dövüşüyor sıktı var o ileri gidiyor ben
geri gidiyorum
o hani yakalayamıyorum rakibi canımı
sıktı şu an bulurum sinirim
bozdu y sürekli geri gitmem gerekiyor ya
sürekli Aynen
sanat portal Bu nasıl geldik lan biz
buraya he yer çekim anomisi yüzünden
adam o yüzden duvarda
yürüyor her ne
boksa
bölüm tasarımı güzel başlangıç hoşuma
[Müzik]
gitti Tamam güzel mekanik neden
dışarıdayım
dur neden dı
ya bizim bir ajan Olduğumuz şey var
herhalde bir birim var portalları da
bizim gerçek K anomalisine şey yapmamız
için bunlar açıyor galiba o çok iyi
mekaniğe
bak böyle oluyor mu
oluyor Çok iyi lan çok iyi yapmışlar Bu
arada
Aa havada da atabiliyoruz A çok
iyi her şeyi de çok iyi diyorum ha
vallah i ama ya Hoşuma gitti
mekanikler Ben Avcı
sen tembel Seçkin
Avcı Tamam
bakayım s
alacağım bu ateş ediyor tam oldu için
deil
mi çok basit bu geri döneceğim dön kanka
bba kaçılması
[Müzik]
yeni hareketler mi açıldı şu anda bunlar
yok
[Müzik]
muydu
bunlara dokunursam ölüyor muyum
[Alkış]
[Müzik]
peki A bende bir tane skill vardı değil
mi sersem SK dolsun
bakayım dosun gim şuna a öldü direk
gerizekalı
çevrii kullanarak rakipleri
öldürebiliyor
güzel hoşuma
gitti büyük yapt Ne yaptın
kanka bu ne
lan Oh bş
mü onları da vuruyor
tamam
vuruyor ya on
sinirim Döş onla
ya müzik çok
[Müzik]
iyi tipe
bak
Ne
oldu falan mı oluyor Başka mod mı
geçecek bir şey diyeceğim oyunun bölümı
çok iyi değil mi beyler
bayanlar elektrik
[Müzik]
varırım
yine fazla
[Müzik]
değişti Damage yedim mal gibi Damage
yedim Lan oğlum mal gibi
[Müzik]
iyorum
gerialım ölmeyeyim ölme ölme sakın ölme
Karabaş
[Müzik]
bilmiyorum vall ğ
kan
bilmi
düşet Evet bak daha akıcı oldu şimdi ha
Ya da bu bir Plas etkisi bilmiyorum ama
daha akıcı olduu gibi geldi bilmiyorum
neyi mahvedecek demişim Kanka zaman
mı yani birbirimizi de
atarım terf ne terfi salıyorum
Ben portallara nefret ediyorum
dostum oyunun arka dizay Çok hoşuma
gitti bu
arada çok tatlı lan
sürpriz neye
çanta kullanılmış bir
çanta
saçalım Tamam ünlem çıkınca buna
basıyoruz Ne
paketi Ne oldu lan
Ne diyeyim şimdi ben
buna Pardon diyelim ya Pardon
dostum kusura bakma kanka ha Burada da
varmış
tamam tamam bunları da alışveriş m Tamam
her oyunda olduğu gibi Al oğlum
şunu O ne lan 3 met adam bu ha kadınmış
lan
[Müzik]
şe neyimiz var
24 başka bir güçlendirme yoktu değil mi
aldım
Ama yakışmış
kanka yani bu Oğlum senin boynun bir
katı da çok uzun ki deli misin sen ya
Bak bizim adama 175 1880 desek abi 360
Oğlum senin boyun 2 metre
mi basketbolcu musun abla
sen özür dilim ama ya güldürdük
ha kibarlık yapalım abi Artiste bak
Bence de hiç gereği yoktu
diyor görev kartı
mı Ya sen de her şeyi kızıyorsun kanka
ya Oho ben burada mobik görüyorum Abi
ben istifa edeceğim
ya hakikaten yani ha L sus Ajan
Ne diyeyim Vallah BIM ya ben senin
bandan Üzül
lan çevresine dikkat eden akıl sağlığı
yerine bir anom acırsan cevabını bilmen
lazım Ben bunu bilmiyorum ki bu bilgi
bana oyunun bir yerine Verildi mi Yoksa
ben mi kaçırdım
acaba e77 gördün mü bir yerde ya Yo gör
e77 diyeceğim ama E ne oldu
He Biraz önceki eleman herhalde anomali
seviyesi zaman diyor ya Yani
tipi Oho kardeşim bunlar ne bunlar kesin
bosslar 4 tane Boss umuz var
şimdi oyun daha Oyunun başında postların
hepsini söylüyor mu ya gösteriyor mu
biraz garip
geldi tamam
be Dur şu ablayı
üzdük Neymiş bu 300 adet satın al 306 ne
yapılır ki hiçbir şey yap ne alayım
hadi sonraki yeteneklere falan da hiç
bakmadım ha anomali tehditlerini
B 4 sarın yerini bulduk Allah
Allah abi bir şey
diyeceğim ortam çok iyi yapılmamış mı
ya Bak bak Focus kayboluyor
falan Oha gölgeye bak adamın
osu mu oynuyoruz Abi yansımalara bak
ya çok tatlı ortam lan ben burada
yaşamak istiyorum Beni buraya
Gömün aan 7 olsam var ya şu
anda acaba Şu mesela var ya onun
içindeki eleman ne yapıyor şu anda ne
muhabbetler ediyor Acaba hayal etmek
istedim Şu an bunu çok hoşuma gitti abi
senin üzerinde ni Yok ya
neyse ortam çok hoşuma gitti
ama
bu müziği sanki duymuştum oyunun
trailera
s
saklan annemi
Neredesin kız dans mı ediyor etfa mu
bakınıyor görevl bu kardeşim seninle
uğraşacağız
ya
Tamam ben
yetişirim a Cam
[Müzik]
kırıldı çantam vard değil
mi harbi Peri yapıyormuş
bu Tamam silah nasıl
alacağım
silah nasıl
yanlış
[Müzik]
mesafe
fan
dur kapıyı açtı bu He tamam
dur o oradan bur boyun ilerleyen
zamanlar Zorlayacak gibi
geliyor çok canım gidiyor
ya kız nerede lan kız
[Müzik]
gitti e
bur şunu
yapac
Ayen
kri ama
kaba
kapı ama geç on merak ediyorum ya tam
yavrum Annen istiyorsun da benim
derdim kimsin ya
4 24
[Müzik]
Tamam abi çok hoşuma gitti lan oyunun
grafik
yapısı Bak her şey aşırı nti karakterler
şey aslında karakterleri modelle ha
herhalde maliyetli bir şey mi acaba
ondan mı
[Müzik]
modiş ik tane şey vurdum her şey açıldı
bir
anda bak
işine
lan he
tamam E kızım sen
gelmedin gel o zaman tamam ku alayım
seni tamam tamam ben bulurum Senin
anneni
Lan oğlum ne kanalım ya göz görü gittim
şeyi kafa attım
ya Oha çok iyi
[Müzik]
özellik
Tamam lt şey
[Müzik]
bayılt abi kim
bağlıyor kimden
bahsediyorsun kızın düzgün davran Kimin
kızı
bu
[Müzik]
denedim O yeteneği Çünkü bak bu
yetenekleri başan
alışmazsın alışkanlık kazanılıyor Abi
bunlara
[Müzik]
güzel bir yan buldum
bence
mangas sen nasıl geldin Kanka buraya
ya senin bunun var ya bir olayı var ha
bu la
karının kızın Neyse kadın mıdır kız
mıdır bilemem diyelim birileri
gibi Ya yürü git bak içine ya don
hesaplayacağız an satayım Akşam akşam
sen gelmi y
[Müzik]
ver bir vurunca rakipleri şey oluyor
sallanıyor Her şey tamam kal yavrum
[Müzik]
Z ha ü tane mi Bir tane sağlık
artıyormuş bunu şimdi almasam ne ol geri
dönemem buraya tamam aynen dönemem gibi
duruyor
Çünkü bu da birleşti Bu da birleşti
Tiplere
bak ama güzel mantık
ha
[Müzik]
vurabiliyor öldüm ki
ben
öldüm çok hızlı
[Müzik]
Tamam köü düşmedim bence
engelli gibi dövüştüm ama olsun
çaktırmayın engellilere dikkat edelim
bakalım Tamam Bun bir tane vursam Ölür
müyüm acaba Denemek istemiyorum
ya şimdi havadayken baya zaman
kazandırıyor 865 param var
Tamam
3 5 olmuş abi bir tane şey alıyorduk ya
Oha 20'den 600 mi
çıktı bu
güzel
yt
çünkü geld sen
buraya Abi çocuk sana Tanık geli mu
diyorum takım Bana ne Seni çok
korkutuyor kardeşim ya senin
pikn
[Müzik]
kombolar alıştım
gibi AB birleşti mi
bunlar
[Müzik]
çok kaçıyorlar
ya Sağdaki bir
[Müzik]
ne kombo yaptıkça yanlış mı tayin
ettim
[Alkış]
Bu ne lan a Ben Blu görmüştüm bu şey bu
bildiğin Spiderman luk değil mi
ya en baştaki hani vardı ya yapay
zekanın kafasında vardı En soldaki şey
lavuk He
bak ters yapınca Neden bilmiyorum ama
tersle dün yani ünlem işaretleri ters
geldiği için
sorun olarak algılamıyorum onları şu
[Müzik]
anda Aynen kombo şey ya kom
kesinlikle bu kim burada şey miydi lan 2
l m gidiyor Nasıl şimdi Oyunun başında
iki tane Boss mu
gördük müzik çok
iyi harikasını bize mi
dedi oğlum niye o zaman meer
[Müzik]
üzüyorsun
kombo yapmaktan şu an Keyif alıyorum
[Müzik]
oyunda fazla birleşiyor ha
lan böyle dövüşeceğim
[Müzik]
vallah
E bu biraz
önceki Seçkin Avcı mı olmuş temel Seçkin
avcı değil
miydi artık güçleniyor Demek ki çok
iyi artık böyle deş hareketleri falan
[Müzik]
yapıyor
Toç değil kanka
[Müzik]
ya bu var geri felaket dönecek gibi
geliyor
bana böyle yapacağız tam
[Müzik]
yapalım
daha bir de güçlü vuruyor böyle
[Müzik]
yapınca lan B öce
diye aynen kombo şeymiş
Tamam doğru tahmin
etmişim
kaçınması Tamam
[Müzik]
daha fazla Damage alıyor kom kaçırması
oluyor galiba
[Müzik]
ya E alamıyorum
hatırladım bakın hareketi Normalde
unuturdum kızım sen niye dans ediyorsun
ya Annen kayıp değil mi senin herçar yan
mı gideceğiz
böyle sen kimsin
abi
[Müzik]
tanışırız stes durumlar Tamam saçma
sapan işlemler soru O yüzden çalışacak
Sen kimsin çalış ortağım mısın lan sen
benim ayağıma dolanma ya yeter Vallahi
üzülen çıkarız
sokağa 910 param var
900 l ne
var Bun alamıyor muyum o 1000
L Bunlar
Neymiş ben ne alayım ki Zehir mi versin
acaba Uzun Menzil Ben bunu yapacağım
ya yavaş yavaş gidelim her şeyi
açalım bu ne lan
kaç mı Çocuğu koru
Ya bu ne el şey mi bu karık varlık
[Müzik]
[Alkış]
mı sizle içinize
yaan para
geliyor savaşmasını izliyormuş gibiyim
onlar savaşıyor Ben de ruh
[Müzik]
kazanıyorum ben bundan çok nazlıyım ama
o elden E ne
yapacağım
h
zararsız arm güçleri portal açması
Tamam Tab
[Müzik]
K
Power
yazıyor
beut Tamam tamam yapalım
abi ne istiyorsan yapalım
abi Oraya nasıl gidiyorum lan a mal
gibiyim ya
aynı çok öleyim ben Kanka burada
[Müzik]
ya Vallah ölmey ettim orada Ha o kadar
salık gi oynadım
ki kendimi
öldürdüm
[Müzik]
yalız sakiler çok cool değil mi
ya Abi bak orada başka türlü yapamam onu
ya
[Müzik]
Bak bu sefer de onları vurmadı anim aynı
yerde ben
ölüyordum ney sağık
verdi şöyle
[Müzik]
Ya abi çok can gitmiyor mu bu arada
ya az aşağı düşüyorum
ha Yine geldik muhteşem yere Abi şu
manzaraya bakar mısın ya şu ATM bak
mısın Çok iyi
ya tamam kırmızı ataklar nerede
gördüysek
bilmiyorum çekinden önümden Lan
sus Aynen benim aynen mavi şey onu
göremezsin Aynen gördünüz öle
neden Neyse bir şey demiyorum sen Senin
içimdi Patronum
da 3 tane şey var bunun para yetiyordu
değil mi
buna 778 ne var 750'ye
Tamam versin
[Alkış]
bakalım il
[Müzik]
bos y demiyorum seni götüreceğim sadece
lan her
şey tanrısal Göğüslerimin
mi
[Müzik]
a vard
yaum
başladı
sıçtım ağzını ha yeşil görünüyor bunun
canı kırmızı zehir verdim a doğru kafir
mi g lan ö
pedini
[Müzik]
A çok
vuruyor zehir akıyor üzerinden çok iyi
almışlar onu çok sinirlendi abimiz
Duy beni Yüce Herkül şu Zavallı kafir
ezmem için bana gücünü
bahşet Herkül hareketini yapmaya
başladı
Öldüm Öldüm Vallah öldüm çok az zaten
canım ya ölseydim daha
iydi
[Müzik]
Aa abi niye kaçırıyorum Ben bunun
hareketlerini
Sen öldüreceğim Tamam
[Müzik]
bitti
oh
[Müzik]
paket ettim
Elana dünyayı benden mahrum bırakamam
egoya bak Allah
aşkına
neiş A çok
iyi
tamam senle konuşuruz daha sonra abi
baştan söylüyorum tamam pozitif bir ön
yargıyla başladım oynamaya ama oy beni
bayağı içini çekti oyun çok hızlı akıyor
bir anda Boss dövüşüne geldik buraya
gelene kadar kaç tane Boss dövüşü yaptık
2 mi 3 mü ikinci galiba bu çok kısa bir
zaman diliminde iki tane Boss dövüşü
yaptık Yani Enes kerez oğlu'nun Boss
dövüşlerini sevdiğini biliyorum Bu
yüzden bu konuya Özen göstermiştir diye
düşünüyorum çünkü hani kendisi eleştiri
yaparken Hani bu oyunda Boss dövüşü az
falan filan diyor yani hani ben bu kadar
eleştirdim benim yaptığım oyunda Boss
dövüşü fazla olmak zorunda diye bir
düşünceye girmiş olabilir Ben olsam
derdim Mesela bu oyunda Boss dövüşü
olmasaydı Enis kirezoğlu Boss dövüşü
nerede derdim ilk bossa da bunan da 3
tane Faz vardı bu fazlarda güçlenmiş ama
farklı hareketler yapmaya başlıyorlar
mesela ilk bossa portallar açıldı
portallar değişik bir platform ös
eklendi oyuna çok hoşuma gitti benim o
kısım bu bossa mesela uçmaya kaçmaya
başladı falan yani farklı şeyler
eklemişler bosslara ve çok yaratıcı
olduklarını düşünüyorum ben bu oyunun
yaratıcı bir sistemin olduğunu
düşünüyorum Vallahi öyle üzerine
düşünülmüş bir oyun yani böyle baştan
sağma bir oyun değil abi zaten kendisini
çok belli ediyor bu konuda ben o
şehirdeki ortama bayıldım Bir de yani
ben orada yaşamak isterdim gerçek
anlamda yaşamak isterdim ben çok severim
Öyle neon tabelalı hani orada gördüğünüz
gibi ortamları severim işte yaşamak
isterdim Ben orada bir oyundaki bir
mekana aşık oldum ve bu oyun 8 bit bir
oyun abi Pixel art bir oyun ya oyunun
sanat tasarımına hayran kaldım ya cidden
gurur duydum şu an ya bir Türk oyununun
böyle kaliteli olması Hani belki biraz
puanı Combat an kırabilirim karakterin
hareketleri çok fazla akıcı değil sanki
aynı şeyi tekrarlıyor uşum hissi veriyor
ama yine de deh atıyorsun işte bloklu
olun falan filan çeşitlilik atmışlar
yani işte özel güçlerimiz var falan hani
çeşitlilik katıldığı malum belli ama ben
o akıcılığı düz ataklardan da beklerdim
yani Mesela şu tuşa basınca hiçbir şey
olmuyor buna bas basınca bir şey oluyor
muyd buna basınca Olmuyor olmuyor yani
belki ilerleyen dönemlerde olur da bir
partını bitirdim oyunun ilk bosu
yendim kaç saat ki bu oyunun ömrü bir
saattir oynuyorum diye tahmin ediyorum
bu oyunun Bana vereceği en fazla Anam
kolu düşürdüm 5 saat falandır diye
tahmin ediyorum 5-6 saattir yani oynanış
süresi Hani İlerleyen zamanlarda
inşallah o tuşlarda bir şeyler açılır o
tuşlarda bir işe yarar umarım Yani tuş
bağımlılığından söylemiyorum sadece
farklı şeyler yapmak istiyorum yani o
yumrukla mesela farklı bir yumruk atmak
isterdim tekme atmak isterdim Ne bileyim
farklı şeyler görmek istiyorum vedasız
şu ana kadar çok beğendim Hadi oyunu bir
de Türk oyunu olarak değerlendirmeye Bu
oyun yine bence iş yapacak bir oyun abi
Dandik bir oyun Kesinlikle değil gayet
iyi bir oyun ki Bence dünyada da
oynayanlar çok olacaktır çok fazla
oynayan olacaktır bu oyunu hayırlısı
olsun diyelim pp games'e başarılar
diliyorum Efendim İnşallah çok daha
gelişmiş yapımlarını görürüz piw piw
Games çok zor söylemesi ya pi pi pi
Games pi Games hızlı söyleyemiyorum
Neyse Evet animal Agent ilk bakışımız bu
kadardı Kendinize iyi bakın bir dahaki
vide gör kmek üzere